Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 7=
L'interrogatoire était à mi-chemin.
Et vous vouliez le laisser en plan.
Maintenant, super.
Au lieu de cela, il nous laisse en suspens.
Stratégie?
Je ne vois pas
comment votre stratégie pourrait être efficace.
Pourquoi es-tu
si impatient ?
Si tu es si impatient,
Comment peut-on devenir enquêteur criminel ?
Fan Jiancheng est tellement rusé.
Comment ne pas être anxieux ?
Tu n'es vraiment pas inquiet.
Votre attitude au travail en ce moment
est un problème.
Avez-vous déjà décidé
que Fan Jiancheng
est le criminel ?
Écouter.
C’est un tabou majeur pour nous, la police.
Avant que le verdict ne soit rendu,
c'est juste un suspect.
Tu comprends ça ?
Qui es-tu pour juger ?
Si vous continuez comme ça,
tu ferais aussi bien
d'arrêter l'enquête criminelle.
Tout le monde fait des erreurs.
N'as-tu pas également été réprimandé ?
pour montrer les photos et les vidéos
à Qin Nan ?
Est...
Est-ce la même chose ?
À l'époque,
J'étais complètement inconscient
et j'agissais à titre personnel.
Je pense que tu as raison.
J'ai eu tort.
J'étais tout simplement trop anxieux.
Si vous êtes vraiment anxieux,
ne discutez pas de sa déclaration.
Continuez à chercher de nouvelles preuves.
Pourquoi les témoignages ne peuvent-ils pas
à propos de Ye Sibei étant ivre
être utilisé comme preuve ?
Les témoignages montrent
elle n'était pas sobre cette nuit-là.
Donc l'affirmation de Fan Jiancheng
Que Ye Sibei l'ait séduit
ne tient pas.
Être ivre
est en soi un élément de preuve très faible.
Pensez-y. Quelqu’un boit.
Leur
humeur, environnement,
et la façon dont ils boivent
ça compte beaucoup.
Tu as raison.
Chuchu mentionné précédemment
que Ye Sibei était bouleversé cette nuit-là.
Qu'en penses-tu ?
Appelez à nouveau Ye Sibei ici.
Nous allons prendre une autre déclaration.
D'accord.
(Police)
Avez-vous des contacts avec Fan Jiancheng ?
en dehors du travail ?
Non.
Nous n'avons jamais discuté en privé.
Nous n'avons parlé que de travail.
Dans les occasions publiques,
il a pris soin de ma vie
comme un aîné.
Je le respecte beaucoup.
Je suis également reconnaissant.
Reconnaissant?
Pourquoi vous sentez-vous reconnaissant ?
Parce que je n'ai pas trouvé de travail.
Au début, Fuqiang n’avait pas prévu de m’embaucher.
C'est Fan Jiancheng
qui a dit aux RH de me garder.
Je suis donc très reconnaissant.
Pourquoi Fan Jiancheng a-t-il demandé aux RH
pour te permettre de rejoindre l'entreprise ?
Il a dit que j'étais un étudiant.
et capable.
Si j'étais rejeté en raison de mon âge,
ce serait dommage.
Mais que cette raison soit vraie ou non,
Je ne sais pas.
Êtes-vous à court d’argent ces derniers temps ?
Oui.
Mon frère se marie
et achète une maison.
J'ai contracté un prêt de 100 000 yuans.
J'ai demandé à Fan Jiancheng
une preuve d'emploi.
Je voulais que mon salaire soit plus élevé
pour une approbation de prêt plus facile.
Et il te l'a donné ?
Oui, il l'a fait.
Il s'est toujours comporté amicalement dans l'entreprise,
alors il aiderait avec ça.
Avez-vous appelé Fan Jiancheng
après l'incident ?
J'ai passé un appel.
J'avais besoin de demander un congé.
Avant ça...
Compte tenu de votre tolérance,
Combien pouvez-vous boire habituellement ?
Je ne suis pas sûr.
Parce que je bois rarement.
Je n’avais jamais vraiment bu avant.
Mais tu as déjà bu avant.
Quelle est la quantité maximale que vous avez bue en une seule fois ?
53% baijiu
servi dans de petits verres...
Environ 13 verres.
C'est impressionnant.
Quand tu dis que
tu n’as jamais été vraiment ivre,
Qu'est-ce que ça faisait ?
Juste un peu étourdi,
se sentir excité,
vouloir parler,
mais toujours pleinement conscient.
Au mieux, la marche oscillerait un peu.
Donc ta conscience était claire ?
Sibé.
J'ai demandé à un ami.
L'usine de traitement des eaux où il travaille
manque de comptable.
Mais le salaire est un peu bas.
Je lui ai déjà parlé.
Voulez-vous le vérifier ?
Aucun problème.
Je vais lui dire.
Fait.
Après le petit déjeuner,
tu peux faire tes bagages et partir.
D'accord.
J'ai également envoyé
les coordonnées et l'adresse sur WeChat.
Bonne chance pour l'entretien.
(Usine d'eau de Nancheng Fengze)
Sibé.
Bonjour.
Je suis l'ami d'enfance de Nan.
Appelez-moi simplement Dachun.
Il m'a parlé de toi.
Je vais te montrer l'intérieur.
- D'accord.
- Allons-y.
(Directives d'entrée des visiteurs)
C'est notre usine d'eau.
Sibei, par ici.
Directeur.
Sibé.
Dachun, j'ai des affaires urgentes.
Je pars en premier. On se parle plus tard.
Non, directeur.
Je ne prendrai que quelques minutes.
Je te l'ai déjà dit.
C'est la femme de mon ami.
Un diplômé universitaire.
Elle était auparavant comptable
dans une société immobilière.
Bonjour, Monsieur le Directeur.
Voici mon CV.
28 ans, marié,
pas d'enfants.
Où étiez-vous comptable avant ?
Immobilier Fuqiang.
Fuqiang...
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose?
dans votre entreprise récemment ?
On dirait que
une fille est sortie boire un verre et s'est fait violer.
Quel-est son nom?
Son nom est...
(Ye Sibei, CV)
Directeur.
Cela n'a rien à voir avec elle.
Dachun, je ne me sens pas bien.
Je partirai en premier.
Merci.
Désolé de vous déranger.
Et...
Sibé.
Dachun.
Comment pourriez-vous amener quelqu'un
sans vérifier au préalable ?
JE...
Je m'en vais.
(Usine d'eau de Nancheng Fengze)
Désolé pour tout à l'heure, Dachun.
C'est bon.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Ce...
Merci.
Je vais rentrer maintenant.
Désolé de vous déranger.
J'ai entendu un peu ce qui s'est passé.
Je suis un étranger. Je ne devrais pas trop en dire.
Mais Nan et moi avons grandi ensemble.
Je le connais.
Il a bon cœur.
Si vous deux pouvez rester ensemble,
traite-le bien.
C'est tout.
Ce n’est pas
ce que les gens disent là-bas.
Je comprends.
Si vous rencontrez des difficultés,
faites-le moi savoir.
Je vais y aller maintenant.
Mécanicien.
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Dépêchez-vous.
Frère, encore ?
- Que s'est-il passé ?
- Encore. Un pneu est à nouveau crevé.
Je me souviens que je viens de le réparer.
Il a encore été crevé ?
Oui, c'est à nouveau plat.
Frère, laisse-moi voir où il est perforé.
Ici.
Où?
Tiens. Regarde.
En plein centre.
N'est-ce pas
celui que vous avez corrigé la dernière fois ?
Non.
Je me souviens de la dernière fois que j'ai appliqué un patch
un peu plus sur le côté.
Cette fois, c'est en plein centre.
Regarder.
N'essayez pas de me tromper.
C'est le trou de la dernière fois.
Si le problème n'a pas été corrigé correctement, ce n'est pas grave.
Pourquoi tu te disputes avec moi ?
Ce n'est évidemment pas la même chose.
C'est une nouveauté.
Je suis le patron ici.
Que se passe-t-il?
Regardez ses compétences.
Cela ne fait que quelques jours
qu'il a réparé le pneu,
et c'est déjà mauvais ?
- Parle correctement. Je ne l'ai pas mal corrigé, d'accord ?
- Comment suis-je censé parler correctement ?
Que se passe-t-il?
Il est venu il y a quelques jours pour le réparer.
Je me souviens qu'il n'était pas au centre.
C'était un peu à côté.
Regardez,
c'est en plein milieu cette fois.
Point mort.
Il insiste sur le fait
que je n'ai pas fait du bon travail la dernière fois.
Pensez-vous que
deux clous peuvent faire un trou ?
Je ne peux pas gérer ça ?
C'est bien.
Désolé.
Nous devrons peut-être inspecter ce pneu.
Bien sûr, vas-y.
Donnez-nous un instant.
Jetez un oeil.
C'est ici que le problème a été corrigé la dernière fois.
Et voici la nouvelle crevaison.
Donc?
Comme c'est une nouvelle crevaison,
ça ne peut pas être gratuit.
Mais aujourd'hui, je peux vous offrir 20 % de réduction.
Accord?
Mais je veux que tu le répares.
Je ne veux pas de cet ouvrier.
Va d’abord chercher un repas.
Revenez dans une demi-heure pour le récupérer.
Réparez-le rapidement.
Allons-y.
Ils sont clairement venus chercher des ennuis.
Honnêtement,
J'avais vraiment envie de le frapper.
Oubliez ça.
Nous sommes dans le secteur des services.
Salut, Sibei.
Nan est à l’intérieur.
D'accord.
Je suis de retour.
Tu es de retour.
Comment s'est passé l'entretien ce matin ?
C'était bien.
Êtes-vous fatigué?
Regarde cette femme.
Est-ce
celle de notre groupe de discussion d'hier soir ?
Cela semble familier.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
La voiture est réparée.
Conduisez-le et perdez-vous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu ne comprends pas le chinois ?
Je t'ai dit de te perdre.
Sérieusement?
Ces satanés mécanismes
me rendent fou.
Je ne pars pas.
Je suis de retour.
Je ne partirai toujours pas.
Que peux-tu faire ?
Qinnan.
Dans.
Aller se faire cuire un œuf!
Êtes-vous d'accord?
Tu veux te battre ?
Je suis sans voix.
Je suis en train de réparer une voiture et cela arrive.
Tu veux me frapper ?
Allez, frappe-moi ici.
Frappe-moi ici, compris ?
Quoi?
Effrayé?
Allez, frappe-moi ici.
Frappe-moi ici. Vas-y.
Frère, oublie ça.
- Allons-y.
- Qin Nan.
Bien.
Nous avons d'autres choses à faire.
- Allons-y.
- Attends un peu.
Attends un peu !
Regardez ces vauriens.
Ne prends pas
à cœur ce qu'ils ont dit, Sibei.
Assez, entre avec Sibei.
Retourner.
Ne prenez pas ce qu'ils ont dit
au coeur.
Peu importe ce qu'ils disent,
n'y pense pas trop.
Si quelqu'un dit encore des choses comme ça,
couvre-toi juste les oreilles.
Une fois le procès terminé,
nous quitterons cet endroit.
Ne soyez plus si impulsif.
Les gens comme ça ne valent pas la peine.
Nan, Sibei.
La nourriture est là.
Laisse-moi le faire.
C'est bon.
Voici.
Comment s'est passé l'entretien aujourd'hui ?
Ils ont dit que je n'étais pas un bon candidat.
C'est bon.
Je demanderai à d'autres amis.
Si ça ne marche pas,
vous pouvez m'aider dans ma boutique.
Pourquoi avez-vous autant de livres ici ?
Sibei, écoute-moi.
Nan parle parfois de manière très fantaisiste
parce qu'il lit trop.
N'écoutez pas ses bêtises.
Parfois je lis juste
quand on s'ennuie à réparer des voitures.
Pourquoi n'as-tu pas lu à la maison ?
Lire
devant un étudiant comme vous ?
J'ai peur que tu penses que je fais semblant.
Nan est un homme cultivé.
Tu ne connais pas Nan
assez bien.
Vous aurez tout le temps
d’en apprendre davantage sur lui.
Mange ton repas.
Bonjour?
Sibé.
La direction est intervenue.
Venez au bureau quand vous avez le temps.
Ils vous donneront une explication
à ce sujet.
J'ai compris.
Immobilier à Fuqiang
ils ont dit qu'ils voulaient me parler.
Sibé.
Je ne pense pas que tu devrais y aller.
C'est clairement un piège
dans lequel vous allez tomber.
Nan, qu'est-ce que tu en penses ?
Qu'en penses-tu?
Je m'en vais.
Ils ont dit
qu'ils me donneraient une explication.
Je veux voir ce qu'ils ont à dire.
Bien.
Commençons par manger.
Je t'emmènerai là-bas après.
(Service de voiture Xuehua, station 1)
Est-ce qu'on roule dessus ?
J'ai toujours conduit ça
avant de nous marier.
Après s'être marié,
J'ai peur que tu penses que c'est dangereux.
En fait, j'ai envie de t'emmener
faire un tour dessus.
Pourquoi ne pas essayer ?
(Centre de service automobile Nancheng Xuehua)
Avez-vous activé l'enregistrement du téléphone ?
Grondez ce que vous voulez.
Ne les laissez pas faire ce qu’ils veulent.
Et toi
mémoriser quelques insultes ?
J'ai compris.
Sibé.
Que diriez-vous de
Je viens avec toi ?
Pas besoin.
Crois-moi, je peux y arriver.
(Immobilier Fuqiang)
Madame Ye, vous...
Mme Tao m'a demandé de venir.
Veuillez patienter un instant.
Bonjour, Mme Tao.
Ye Sibei est ici.
Demandez-lui de venir au bureau de M. Fan.
D'accord.
Mme Ye.
Mme Tao vous attend
dans le bureau de M. Fan.
Merci.
Sibé.
Elle est là.
Sibei, tu es là.
Laissez-moi vous présenter.
C'est M. Zhao.
Vous l'avez déjà rencontré.
Et c'est...
Sibei, pourquoi ne nous asseyons-nous pas en premier ?
Nous parlerons après nous être assis.
Veuillez vous asseoir.
Sibé.
Désolé.
Il fallait même venir jusqu'ici.
M. Zhao
vous apprécie beaucoup.
Alors aujourd'hui,
nous voulons toujours parler de M. Fan.
Voici 200 000 yuans.
Assez pour rembourser votre prêt
et économisez un peu plus.
Ye Sibei.
Si vous avez des demandes, dites-le nous.
L'entreprise va aider.
Est-ce votre rémunération ?
Vous pouvez le prendre comme vous le souhaitez.
Mais une fois que vous prenez l’argent,
Expliquez simplement les choses clairement.
C'est bien, non ?
Explique quoi ?
Ne fais pas l'idiot.
Vous avez accusé M. Fan.
Cela a porté atteinte à la réputation de l’entreprise.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Nous aurions pu vous poursuivre en justice.
Mais M. Zhao
était généreux et voulait la paix,
alors il t'a appelé ici.
Tu veux juste de l’argent, n’est-ce pas ?
Maintenant tu l'as.
On peut dire que c'est quitte.
C'est ce que Fan Jiancheng vous a dit ?
Il a dit que je voulais de l'argent ?
Si vous n'êtes pas satisfait de ce montant,
on peut en discuter.
Discuter de quoi ?
Tu penses que je l'ai piégé ?
Sibé.
Je te connais bien.
Il ne peut pas s’agir d’une fausse accusation.
Il doit y avoir un malentendu
entre vous et M. Fan.
Quel malentendu ?
Je ne l'ai pas arrêté.
La police l'a fait.
Quel malentendu ?
Dites-le à la police.
Ye Sibei.
Arrête de faire semblant.
C'est la femme de M. Fan.
Zhao Shuhui.
Vous pensez simplement que l’argent n’est pas suffisant.
Si ce n'est pas pour l'argent,
Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi suis-je ici ?
Je suis venu demander
Qu'est-ce que Fuqiang Real Estate
Quels sont vos projets pour gérer ce salaud
de Fan Jiancheng ?
Qui traites-tu de salaud ?
- Qui traites-tu de salaud ?
- Shuhui.
- Répète-le si tu l'oses ! Répète-le !
Shuhui, ne sois pas en colère.
Bien...
Pourquoi ne fais-tu pas une petite pause ?
Laissez-moi faire.
M. Zhao.
Peut-être devrions-nous parler seuls.
D'accord.
(Argent)
Sibé.
Maintenant, nous ne sommes plus que tous les deux.
Écoutez-moi.
Je t'aide.
L'entreprise ne sait pas ce qui s'est passé,
donc ça ne peut pas juste
prendre des mesures contre M. Fan
sans connaître la vérité.
Ils ne peuvent pas le punir,
mais ils peuvent me payer
pour me faire me rétracter ?
Tu ne peux pas le dire comme ça.
Il ne se rétracte pas.
J'espère juste que tu diras la vérité.
Chaque mot que j'ai dit
c'est la vérité.
Bien.
Vous pouvez ignorer le nom de l'entreprise
et votre propre réputation,
mais il faut quand même gagner sa vie.
Avez-vous trouvé un emploi?
Si tu en avais trouvé un,
tu ne serais pas assis ici.
Pensez-y.
Une femme
qui boit avec des clients le soir,
a besoin que son supérieur la ramène chez elle,
et doit une énorme dette.
Et un supérieur
qui a une famille heureuse, intègre,
riche et influent.
Qui croirait que c'est un viol ?
Quel supérieur n'y réfléchirait pas à deux fois
avant de vous embaucher ?
Et si tu le refaisais ?
Sibé.
Votre seule issue maintenant est d'être honnête,
s'excuser,
et retour à Fuqiang.
Est-ce que tu comprends?
Je n’ai pas besoin de rester à Nancheng.
Je peux partir.
Oui.
Tu peux partir.
Mais qu'en est-il de votre famille ?
Tu ferais en sorte que ton mari
abandonne sa boutique,
abandonner sa maison,
faire perdre son emploi à Chuchu,
fais honte à tes parents,
que ton frère perde son avenir,
et déménager toute la famille ?
N'es-tu pas égoïste ?
Sibé.
Parfois dans la vie,
il faut baisser la tête
et prendre des raccourcis.
Prends l'argent,
et tout le monde sera content.
Si tu ne le prends pas,
tu vas te blesser et blesser les autres.
C'est vraiment un raccourci.
C'est le bon choix.
Mais je ne peux pas le faire.
Je ne peux pas accepter cette injustice.
Je ne peux pas regarder quelqu'un
qui devrait être puni.
vivre librement dans ce monde,
faisant ce qu'il veut,
pendant que je vis dans la douleur.
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
Ce chemin est difficile.
Je sais.
Mais quelqu'un doit le parcourir.
Tu peux me menacer,
mais je vais vous dire ceci.
Si tu vires Chuchu,
ça ne finira pas bien.
Je vais en ligne.
Je dirai à tout le monde ce que je sais.
Vous pensez que c’est le pire résultat possible ?
Ce n'est pas le cas.
Ye Sibei, es-tu fou ?
Vous pensez que le publier en ligne
attirera l’attention ?
Les gens te maudiront
pour l'avoir rendu public !
On verra bien !
Je publierai l'enregistrement en ligne.
Je le dirai à tout le monde
comment vous avez essayé de faire rétracter une victime.
Je dirai clairement au monde qui tu es,
à quoi tu ressembles,
et ce que tu as fait.
Tao Jie, tu ferais mieux de prier
aucun d'entre vous ne fait jamais d'erreur.
Ou vous ferez face au jugement
du monde avec moi !
Ye Sibei.
Tu es un fou !
Arrête de me menacer.
Arrête d'essayer de m'arrêter.
Je vais insister sur cette affaire.
Tant que je vivrai,
Je n'abandonnerai jamais.
Je me battrai pour ce qui est juste.
Je demanderai justice !
Je vais te dire ça.
Dans ce monde,
la vérité et la justice existent toujours.
Et moi
je les aurai.
Sibé.
J'ai perdu mon sang-froid, d'accord ?
Calme-toi.
Nous pouvons
Parlons-en.
Donne-moi ton téléphone.
Donne-le moi !
Arrête-la !
Ce qui s'est passé?
Attrape-la !
Ne la laissez pas partir !
Ne la laissez pas s'échapper !
- Dépêchez-vous !
- Allez-y !
Rapide!
Vite ! Arrêtez-la ! Ne la laissez pas s'échapper !
Qin Nan, c'est parti !
Qinnan.
Éloigne-la !
Attrape-la !
Restez assis.
Vite. Arrêtez-le !
Arrêt!
Dépêche-toi!
À quoi êtes-vous bons, les gars ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Je les ai insultés.
Pourquoi?
Parce qu’ils m’ont menacé !
???À travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
Où allons-nous?
Pour fêter ça.
Célébrer quoi ?
Célébrons-Le maintenant
enfin grandir.
J'ai déjà 28 ans.
Je suis adulte depuis des années.
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
C'est ce qui s'est passé plus tôt.
As-tu peur ?
Le vieux Ye Sibei aurait peur.
Mais pas le nouveau Ye Sibei.
Mais je n'arrive pas à le comprendre.
Pourquoi y a-t-il autant de gens
qui défendent la mauvaise personne
mais ne pas protéger le bien ?
Certains le font pour le profit.
Comme les gens de votre entreprise.
Laisser une femme impuissante
admettre qu'elle a piégé son supérieur
est plus facile que de laisser un cadre supérieur
faire face à la honte.
Certains le font pour se réconforter
qui accepte
quelqu'un mérite une punition
est plus facile que d'accepter
un crime sans raison.
Parce qu'ils peuvent croire
ils seront en sécurité
tant qu'ils ne commettent pas de péché.
C’est la théorie de la culpabilisation des victimes.
Quoi d'autre?
Certains sont simplement une tradition.
Mais peu importe la raison,
il y a toutes sortes de gens.
Certains s’opposeront à vous.
Certains resteront à vos côtés.
C'est juste que
les bonnes personnes sont davantage ignorées
et réduit au silence plus facilement.
Regardez-les davantage.
Ne perdez pas courage.
Et toi?
Si le bien et le mal ont des causes,
pourquoi es-tu à mes côtés ?
Avez-vous eu des rendez-vous
avant de nous marier ?
Non.
As-tu déjà aimé quelqu'un ?
Je ne sais pas si ça compte.
Mais il y avait quelqu'un.
Je lui ai toujours souhaité bonne chance.
Je n'aurais jamais pensé être avec elle.
Mais je lui ai toujours souhaité bonne chance.
Je sais.
Après ce qui s'est passé,
que ce soit par morale ou par pitié,
tu m'aiderais quand même.
Merci d'être resté avec moi.
Mais maintenant tu as vu
que je peux le faire seul.
Je peux gérer l'affaire moi-même.
Je peux aller
seul à la capitale provinciale.
Je peux vivre seul.
Tu n'es pas obligé de me suivre partout.
Quand nous reviendrons,
allons au Bureau des affaires civiles
et finalisons cela.
Et si
Je ne veux pas le finaliser ?
Tu as déjà fait assez pour moi.
Je ne veux pas que tu sois accablé par le devoir.
Et si ce n’était pas le devoir ?
Même sans moi,
tu continuerais à avancer.
Sans moi,
tu continuerais à te battre pour ce qui est juste.
Vous commenceriez à résister.
Vous apprendrez de vos échecs.
Puis un jour,
peut-être à cause d'une phrase,
un livre,
ou un internaute
qui vous dirait que vous avez raison,
tu retournerais à la police
et signalez-le.
Tu continueras à avancer seul.
C'est toujours Ye Sibei qui décide.
N’importe qui pourrait être Qin Nan.
Si c'est seulement un devoir,
tu n'aurais plus besoin de moi.
Pourquoi
Tu penses que je suis là ?
Pourquoi?
Dois-je vraiment le dire à voix haute ?
Tu ne m'as pas répondu.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi célébrer mon passage à l’âge adulte ?
Parce que je pense qu'être adulte
ce n’est pas la même chose qu’être légal.
En quoi est-ce différent ?
Apprendre à affronter le monde
À ta manière, c'est l'âge adulte.
Laissez-moi poser une autre question.
Pourquoi tant de questions ?
C'est le dernier.
Continue.
Ce qui est bien
à propos de quelqu'un comme moi ?
Tout va bien.
Laisse-moi compter.
Tu es dur, têtu, provocant,
et n'abandonnez jamais.
Même pauvre, tu plierais du papier
pour ombrager la lampe.
Vous achèteriez de jolies pinces à cheveux.
Vous assortiriez les assiettes lorsque vous mangeriez.
Vous choisirez différentes tasses pour boire.
Le week-end,
tu repasserais bien tes vêtements.
Où que tu ailles,
tu portes cette fleur de pissenlit
et prenez-en soin avec soin.
Ye Sibei.
Vous avez beaucoup de qualités.
Tu es vraiment merveilleux.
Aller dormir.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???